# Сайт для Адаптации | Лицей НИУ ВШЭ

## Описание

Проект является доработкой моей прошлой [работы](https://github.com/KorolKrinzha/SELFLYC).
Сайт предназначен для только что поступивших лицеистов. Во время первых месяцев обучения ученикам предстоит выполнить различные активности, направленные на знакомство с лицейской жизнью. Мой сайт поможет мотивировать лицеистов проходить этапы адаптации. За выполнение активностей пользователи получают баллы, которые могут использованы в Лицее

## Нововведения

Администраторы смогут просматривать информацию о пользователях (количество баллов, пройденные испытания) и самостоятельно создавать события и QR-коды к ним

## Технические детали

Фронтенд: React, Bootstrap
Бэкенд: Flask
БД: MySQL

## Этапы работы

Здесь я буду публиковать короткие отчеты о проделанной работе

**07.07.2022** Получил предложение сделать сайт. Продумал улучшения и определился с технологическим стеком

**08.07.2022** Создал шаблонный проект, совмещающий работу сервера (бэкенд) и отображение работы в браузере (фронтэнд). Работал над фронтэндом, создавал шаблоны, которые в будущем пригодятся для создания страниц. Сделал страницы с верификацией пользователей

**09.07.2022** Начал работу над БД и бэком. Сделал черновую регистрацию и логин.
! Надо доработать проверку и обработку ошибок форм регистрации и логина
Завтра буду делать динамичные ивенты

**10.07.2022** Работа над таблицами ивентов. Теперь за уникальное посещение пользователю начисляются баллы

**11.07.2022** Сделал функционал личного кабинета. Теперь в нем пользователь может видеть свои баллы, никнейм и все посещенные им ивенты

**12.07.2022** Работа над скорбордом
